哈喽各位亲爱的网友大家好
这里是李可乐
刚才正录着视频呢
旁边人跟我说甘肃地震
哇哈哈呃大家注意安全啊
呃昨天发了一个这个2.6的预告片啊
就是我们其实做了好几个案例
然后只发了那一个呃
今天这个视频就是跟大家讲一下
D52.6更新了挺多东西的
在我看来
我们最近一直在用2.6做室内也好
室外也好啊
就是突然发现它太好用了
然后呃更的第五的视频频率就很快啊
就是动不动他有什么大版本就跟大家聊一聊啊
呃我这里整了一个这个按键提示啊
不知道丑不丑
反正他已经是最最最小了
我是感觉他有点大
大家可以看我的暗恋去
呃
这个看我的操作啊
然后呢
呃这个S的模型呢
就是大家昨天看的那个视频的第一个案例啊
就是一个商业街商业综合体的一个广场
嗯然后呢嗯我们来看一下啊
在D5里面呢
我是已经打开了诶
这个缩略图先扔到旁边去啊
好它的场景呢就是这么一个井啊
就只渲染了这一小部分
然后跟大家讲解来用啊
呃第五
这次2.6的更新呢分为几个大的分支啊
首先呢是有透明材质
透明的视频材质
然后还有这个流水材质
还有材质的随机UV
然后视频的编辑啊
就是可以编辑那个视频节点的那个背下曲线
然后呢还有这个AI模块啊
这个可以说是最近的重头戏了
什么东西都要加个A啊
pr我前段时间也看
2024有更新AI
然后PS的AI
然后最近也在玩啊
咱们话不多说啊
然后先来看一下这个井啊
这个颈线是有点卡的
我来给大家切换到这个城景一啊
这个是这个白天的正常的一个角度啊
然后这个这个可能是晚上的吧
呃然后呢我们来把这个环视打开啊
环视在这个右上角这里啊
把这个放大看一下啊
环视打开
你的操作就可以跟这个SKETCHUP一样的啊
就是shift加中键平移啊
然后中间是缓释啊
中间是这个摇移啊
就这么反正我是挺喜欢这样操作的啊
只不过现在确实场景有点大啊
然后呢我们来看一下啊
这个浏览透视还要关掉好
这样就OK了
中间做的这个球呢
其实就是为了这个2.6做的啊
就是它有这个透明的视频材质
它其实就是可以把你自己的视频的素材
放到一个模型的表面
然后让它显示为透明
现在这个球你看起来不透明的
是因为这个这个视频的原因啊
你如果放一个别的视频就看的很明显了
我这里给大家演示啊
呃首先第一个知识点啊
呃透明材质视频大家看一下怎么操作啊
首先你需要在这个呃SU里面也好
或者是D5里面
你需要建一个球体或者是一个面片啊
我们在这个在线里面有这个其他其他模型
其他然后呢有这个球体
这个球体是他已经做好UV
然后自带的一些几何物体啊
大家可以直接用
然后完事之后呢
在这个尺寸这里缩小一点
嗯缩成4000吧
好我们先这样啊
把这个球呢往这个旁边靠一靠啊
方便观察呃
移动X和Y轴
OK放旁边
那么首先我们需要知道啊
这就是不管是视频材质啊
透明视频材质还是流水材质
它都属于材质的一种啊
所以我们要新建一个材质去赋予
在我们的材质库可以找到一个嗯材质啊
在材质下面有一个其他材质
在其他材质里面有个自定义材质啊
我可以放大给大家看一下啊
在这其他材质自定义材质啊
如果你要新建一个基础材质的话
一般都是用这个啊
我们选择这个材质去赋予这个球体
好右键结束
把材质库关掉啊
那么现在在右边的
就是我们可以调的这个材质列表
我们需要把这里的自定义诶
诶他怎么不动了啊
这里的自定义改为一个多媒体啊
多媒体
那么在多媒体下面呢
就会有一个视频或图片的选项
我们把它点开
在这里呢
你可以添加你自己的视频啊
或者是你自己在外面下的一些炫酷的视频
你可以自己玩一下啊
这里我放一个我们公司做的这种动态动态的logo
我们导进去可以看一下啊
现在这个球啊乌漆嘛黑
你说这是什么东西对吧
呃这是因为啊
现在我们开没有打开这个透明度的选项
我们在下面呢打开透明度这个按钮
然后呢调整这个参数啊
从0~1啊
分别是不透明啊
到纯透明啊
这样的一个选项呃
在透明度的右边还有一个小的更多的按钮啊
这个是为了我们选择它只对黑色的部分透明
还是整体透明啊
如果你选择了第一个
那他就会给你把黑色的部分抠掉啊
留下接近于白色或者白色的部分啊
那么如果你选的是全局遮罩的话
它就会不管你是黑的白的黑的啊
一律透明
那么这样的话你会发现它只有浅浅的一层了
对吧
呃下面的是颜色啊
这个颜色和亮度亮度这个很好理解啊
就是视频的亮度颜色
我们可以在当前的这个白色部分
或者是别的颜色
接近白色的部分给你遮罩一个别的颜色
比如说我们遮罩一个蓝色对吧
那么他现在这个视频的白色部分
就会往上覆盖层
覆盖一层蓝色啊
并不是完全变成蓝色啊
只是一层遮罩
下面是色温
色温是它这个球的颜色往外照射的颜色啊
这个也是后来他们对灯光的这个颜色控制
也是有一定更新啊
呃支持了这个灯光强度的单位
后面有一个限制异色啊
你把这个勾上之后呢
他就不会对周围的环境有很强的这个
颜色方面的影响了
呃别的就没有了啊
你需要知道的就这么多啊
那很简单
现在第五的操作都是很人性化的
你只需要知道怎么用就可以了
还有他的这些调整怎么调整就OK了啊
好下面呢我们来说一下有关呃材质的部分
有一个叫做材质随机UV啊
那么呃这个呢
我现在要把这个场景隐藏一部分模型啊
我来回到这个场景
我把好多的模型进行了隐藏
方便我们进行讲解操作啊
还是啊我们把这个改成透视图好啊
如果我们要讲这个材质随机V呢
我们还需要创建一个平面呃
素材库啊
就在这里吧
模型其他在其他里面呢也是啊
可以找到一个叫矩形面片的好放进来好
现在呢我们去材质库里面去找一个嗯材质啊
先说一下啊
这个随机UV材质它只支持一些地面啊
草地这些的有关置换的
他目前为止不支持啊
就是它不支持置换的
带置换的随机V啊
比如说呢我们现在在这里找到一个自然
自然里面有很多的地面材质
比如说我们找到一个嗯野生草地啊
把它搞上去
野生草地好
右键结束
我们把这个纹理拉伸
大家可以看到啊
很明显的UV重复啊
UV重复是我们在贴材质这一步来说
一定要避免的一项啊
因为他很明显嘛就是太假了太假了
我们想让它更贴近于现实一点的
肯定是要把这个随机被打开
但是现在没有没有
是因为什么
现在是因为它这里有一个置换
我们如果你想让当前贴图啊
是有一个随机V
你可以暂时把置换去牺牲啊
就是把置换改成自定义啊
这样呢这里就会有一个随机UV把它勾选啊
你就可以看到区别了
现在是已经随机过的
你看不到很明显的
不是很明显啊
就没有重复了
好吧
这是没有打开的
再看一眼诶
还没有更新过来啊
OK更新好了
这是没有打开的
这是打开的啊
很明显的他是把这个移位重复率给做掉了啊
好下面呢我们还要说一下
他更新了一个什么东西啊
更新了一个
我把这个平面先先删掉
呃更新了一个东西叫做行走啊
模式在我们的选择模式下面多了一个行走
当你打开行走呢
你人会掉到地上DUANG一下啊
就会有点像那个cs cf啊
在游戏里面的那个那个感觉啊
这个行走模式它会识别台阶上坡下坡啊
然后墙当你遇到墙体的时候
它会给你撞上啊
玻璃就过不去了
如果是台阶或者下坡呢
你是可以从这下去的啊
然后唉台阶好像好像能是能下
台阶好像上不了啊
就反正它是有一定局限的
就可以让你在视角里
自由的跟个人一样去行走啊
这里可以设置你的人眼高度啊
比如说人眼高度为一米呃
1米4
1米4啊
那么这个这个人估计就2米多高了啊
这个根据实际情况来好吧
呃这个我们提一嘴就可以啊
下面我们要说一个重磅的东西啊
就是呃关于SU的分组导出这个东西
我们要换一个场景来讲啊
我先在这里切到一个别的场景里面去啊
好了已经打开了啊
这个是一个小的手工模型
手工模型它的尺寸很小啊
就是忘了
为了方便我们讲这个SU的分词导出
和这个视频编辑两个重磅的东西啊
要新建一个很流畅的这个场景
首先呢什么是S的分组导出啊
大家都知道啊
在我们以前的第五版本里面
你导进D5的模型就是一个整体
就好比一块儿呃
好比一个打散了的全部炸开组的ICU啊
或者是捏在一块泥巴
你不能对他单独的物体进行移动缩放
旋转等操作啊
它就是一整个模型夸嚓一下进来了
那么如果你想对它单独导入
我们的D52.6啊
就是新增了一个功能啊
就是可以呃很逆天啊
我们可以看一下
这个SUV模型我已经打开了啊
现在上面这些数呢
在刚才的这个D5的模型里面是没有的啊
如果你想往已经打开的这个D5的场景里面
去加一些东西
那么就需要我们ISO的这个分数导出了啊
现在呢这些数呢我是把它已经打好组了啊
进组之后你会发现是一个一个的小数啊
一共有五棵树啊
六棵树啊
那么在这里我们需要在选中数的这个组啊
选中数的这个组去点击第五这里的图标啊
叫做导出为D5A格式啊
这个D5A格式就是它的这个分组
导出新的一个格式
我们去给它把它点击导出导出的桌面保存呃
保存完之后呢
他就会把当前选择的这个模型去给它
导出成一个D5A的格式
那么这个D5A的格式
也就是相当于我们可以直接在D5里面
把这个模型单独放进来
懂我意思吗
我们在这里啊去呃文件导入
在桌面上选择D5AD5
AA房子植物模型打开好
现在呢他就已经加载到我们这个左下角了啊
在这个已导入的里面的最上面
那一个就是你新导入的模型啊
我们可以把它点击
然后拖进来啊
这就是刚才我们这个数这个功能啊
我你们没有用过
第五的人
可能没有那么激动啊
如果你用过你
你就会心领神会
我是是一个什么意思啊
就是它可以单独移动这些数
什么意思呢
在我们的这个左下角啊
场景资源这里
我们可以看到在这个刚才导入的这个整体的组
里面还会分出好几个小组
我们可以看一下
打开组件一打开123456
这六棵树
就是刚才那六个组
我们可以去单独的去移动这个数的位置啊
那么想象一下
如果你整个场景啊是由很多个组构成的
就是它它不仅仅只可以导入一个组啊
它可以同时很多个组去导出
那么你这个模型的很多部分
就都能去移动它的位置了
能懂什么意思吗
就是你不用再去纠结这个位置
还要随时更新去模型
这省去了这些部分的麻烦
好吧
那么这个就是SU的分组导出的部分啊
分导出部分好
下面呢我们再来说下一个重磅的部分啊
就是他新更新的这个视频的编辑部分好
首先呢我们先来这个小场景啊
它不卡
就是很好
我们先来随便找一个视角吧
比如说我们来找一个嗯这样的视角好
如果你想导出一段漫游视频
那么你首先需要进入到他的视频编辑的页面
我们点击右上角的这里
右上角这里啊
第二个视频编辑的页面
我们单击完之后呢
就会进入到这个页面呃
这个是以前我打的就先给他删掉了
我们重新来啊
当前这个场景呢
如果你想定成你相机的第一个这个适口啊
那么你就在这里点击添加当前取景点击啊
那么当前就是你的第一个相机位啊
那么你可以想象是你扛着相机去拍这个房子
那么你需要去按鼠标啊
往前走呃
呃你还是按W吧啊我们改成飞行模式好
往前移动移动好
我们移动到这里添加第二个场景
第二场景的时候
我们需要点击当前机位一的右边这个按钮
添加场景二
好再添加一个
再往前走A再转
就把这次拍到这边去了
好评价产品参啊
那么这123个场景号呢
就等于是三个固定的针啊
那么它会在这三个帧之间形成一段动画
我们可以按空格去预览它A123对吧
就过来了
那么呢如果你想让动画变快
你就可以点击这里的6S啊
把它改成四秒啊
那么现在呢它的播放速度就变成了四秒好吧
那么他逆天的不是这个功能啊
不是他新新增加的这个编辑功能
是它新增加的
可以在外部去对这个视频的节点去编辑
什么意思呢
我们现在点击这个结尾
一
在整个界面的右上角有一个东西叫路径编辑啊
编辑路径我们可以点击
点击之后呢
你就会来到一个第三者的视角啊
就是我们可以看到刚才我们呃改成环视啊
刚才制作的这个三个相机的位置啊
就会呈现在你的面前
那么右下角这个机位一
就是刚才你打的这段路径的一个缩略图
你可以随时点击这个诶这个点去移动啊
更改你相机的初始的位置
比如说现在我们去想构图呀啊去控制它的曲线
曲线是什么意思呢
你点击这个控制点的时候呢
它会有一个这个手柄啊
你用个别的三维软件可能都熟悉啊
那个贝塞尔曲线那个手柄
那么这里有一点不一样的是
它不是通过点击滑动这样去控制的
你需要去点击这个空这个手杆的两个点啊
去移动手杆
从而改变你这个路径的轨迹啊
我们先改变一个啊中间的这个再去点击手感啊
在滑动啊
那么这样呢
我就很快的去做成了一个S型的这样一个路径
那么你再回到你的相机视角
我们如果编辑完了之后
你就可以去点击右上角的完成
回到场景一号位
然后播放
那么现在呢就是一个蛇皮啊
S型走位就完成了对吧
那么在这里啊
在右上角还可以看到一个什么东西呢
一个模板
这个模板是以前就有的啊
只不过它增加了一些这个环绕什么东西的
应该是增加的啊
它就可以相当于那种大型的舞台
晚会的那个摇臂的摄像机啊
它的固定的一些程序化的一些走向
比如说呃上尧社啊
左滑呃
做滑动
向上向上滑动后拉前推这些固定的
它会有一个预设
你可以直接点击预设
去添加一个向上的这么一个动态啊
当然这个高度有点太高了
我们把200改成30啊
我们可以再重新看一下诶
他就你就不用再去自己去编辑了
他这有很多模板啊
你直接就可以来用好吧
这个片段一啊
指的是我们当前的这一整个路径对吧
那么如果你添加了片段二
就是一个新的轨道啊
就等于说是呃
第二个人拿着相机拍第二段视频啊
第一个人拍的这些视频
是可以连成一个整体的啊
第二个人的是另外一个整体啊
那他们是分别输出的好吧
呃
下面呢我们还需要来说一下
这个切换灯光强度单位啊
这个简单看一下啊
呃在这个灯光我们点击这里有一个灯光啊
灯光返回到初始的视图
单击啊
这里有一个色温啊
你现在可以通过控制这个凯尔文啊
去控制这个灯光的冷啊暖啊啊
这个我简单提一嘴啊
以前的话可能是通过颜色还是什么的
我记得不太清了
反正是增加了一个控制灯光颜色的
这么一个方式好吧
那么下面我们趁着这个场景黑啊
我们需要呃讲一个好玩的东西啊
就是他新增加的一些例子啊
在素材库里面有这么一个例子
科技啊
你会发现他更新了一些
针对于透明视频材质的一些东西啊
非常的好玩
大家看可以自己的去试一下啊
一个大鲸鱼粒子的啊
动态的一个大鲸鱼有很多类似的这种东西啊
还有小路什么的啊
你们下来可以自己去试一下啊
反正这些素材呢都是挺好看的
我个人个人觉得啊好
下面呢我们来讲一下关于它的这个剖切面
通心面就是在这里
如果你发现你没有啊
你可以在左上角这里选择菜单
偏好设置在组件里啊
把它剖切工具打开
还有刚才的那个相机工具啊
你需要打开这个高级相机工具啊
这两个东西都需要打开的啊
好把它关掉
剖切面呢
就跟我们ICU里面的剖切面是一样的啊
它可以识别这个你现在所吸附的这个立面
还是顶面啊
这种方式比如说我们在这个顶视图放置一个啊
你可以去移动它剖切的这个方向啊
那么这个不是我看中了这个
因为他还更新了个什么东西呢
还可以填充对啊
就是剖切面填充额
在剖切面选中的情况下啊
我们在这里可以看到啊
诶他怎么没了啊
就在这啊
再填充
我们把它打开
再填充的下面有一个小的这个方块
我们把它点开
可以填充一个呃纹理
比如说填充这个木纹
你发现它没有啊
你需要点击一下预览剖切面它会生成啊
现在是生成黑色
因为前面有个遮罩
把这个黑色改成白色就可以了啊
然后呢这个纹理您可以调整它的大小
在这里点击更多去缩小它的尺寸啊
这样的话你就可以去剖切你的这个这个模型啊
去制作一些呃一些分析图文也好啊
跟甲方去汇报都可以啊
那么这个剖切面呢是可以支持多个的
你可以放置两个诶
立面再放一个啊
同时剖切这个也都是支持的啊
同时同时是生成这个预览啊
也是可以的
这个你自己去玩一下啊
很简单的东西好
下面呢我们需要讲的一个东西
可能你们会非常感兴趣是什么呢
啊就是AI啊
AI材质模块呃
我这里呢去把这个地面吧给它改一下
哎有东西好像没讲啊
就刚才这个剖切体啊
这剖析体其实我带过就可以了啊
就是一个大方块
你可以去通过这个大和方块去切你的这个物体
你可以把这个box的尺寸去减小
而往下放
然后移动一下位置对吧
你可以快速做一些那那种轴测图呀
那种方式的
反正我能想到的就是做轴测图
做分析图还是挺有用的
好吧好啊
AI部分啊
我们现在呢还是新建一个新的这个材质啊
在这里其他材质新建一个C型材质
然后把它丢过来好啊
我们把这个自定义材质呢切换到基础色材质啊
基础色贴图在这里呢我们添加一个材质贴图
我这里啊下载了一个PBR的贴图啊
你假装你只有一张对吧
大家贴图都是怎么来的
你问问你自己啊
就是你的贴图肯定都是从知网找的啊
就比如说你在知网啊
呃之墨啊
在这个贴图里面
哎这知末网不知道为啥打不开啊
这是别的网络都好认
就是这个网页估计有问题啊
就是你在别的地方下载的贴图都是单张对吧
就是单个的那个漫反射啊
那么你可以在第五里面去自动生成一些粗糙度
置换啊
法线啊
这是诸如此类的贴图啊
我来演示一下
我现在在这里呢去添加一个嗯
就是基础的
就是你们下载基本上也就只有这一张啊
只有一张单个的这个贴图打开之后呢
他就是我的天这么大啊
我把它拉伸一下啊
诶我对着光啊
对着光好
你可以看到现在这个贴图呢是非常的平的
就是它没有任何的细节啊
那么你现在呢只需要动动你的小手
点击一下这里的AI生成
它就可以生成一系列的配套贴图啊
配套的PPP2贴图
我们单击一下
生成的速度呢大概就是十秒左右啊
我就稍微等他一会儿好了啊
呃现在呢就是它生成完之后的这个效果啊
你可以看到在我们逆着光的时候
这里增加了很多的这个细节啊
尤其是凹凸的细节啊
我们可以去吸取一下这个贴图
在这里可以看到它生成了法线粗糙度和置换啊
置换有没有
我这好像不是置换贴图啊
我把它改成置换
改成置换的话
他同他同时也会生成这个置换贴图
大家可以看一下啊
它会增加很多这种细小的法线的细节啊
那么你以后呢
就可以通过单张的这个漫反射贴图
去生成一些凹凸的纹理了
哦对了
还有一个叫做雪莉子啊
雪莉子呃就是下雪怎么用的啊
就是大家以前用过下雨的话
你就会用下雪
在我们的环境里面有一个东西叫做降水
我们把降水打开啊
当你打开降水之后呢
以前呢就是默认有这个水滴的啊
就是这样水滴还有涟漪啊
那么当你把这个雨的强度
加大到一定的数量之后
它就开始下雪了
下雪下面强度是积雪呃
下面这个啊
这是积雪
这个是下的强度啊
雪花尺寸你要拉高拉到0.8左右啊
鹅毛大雪对吧
你一键就可以制作这种雪景的天气
A学姐啊
一会儿还有一个场景
我们可以再去那个场景去试一下
呃
后面的话我们应该去讲这个流水材质啊
我们还需要换一个场景啊
好了打开了啊
这个场景大家感觉如何啊
这是一个呃室外的一个小别墅吧
啊流水别墅啊
这个井呢
创建的初衷就是为了讲这个流水材质啊
因为呢我为了讲流水材质给他挖了一个河道
怎么怎么说呢
呃大家可以看一下
这就是现在这个场景
它的这个诶我我给它升起来看一下啊
呃环视啊
这个整个的地形啊
我一升起来让我想起来一个表情包
就是这个表情包呃
就是这只做了这个视角的部分
视角之外的就没管啊
这个草的也是离近就会出现呃
这个河道呢就是我用blender雕的呃
呃切blender
可我用起来
反正我觉得比CB稍微顺手一点
换一个显示着色模式
这个河道啊弯弯曲曲的这么一个东西
就是我想讲的那个流水材质
它的那个布线的问题啊
一会儿跟大家探讨呃
我们回来啊
换到这个视角里啊
大家看这个效果你就说怎么样吧
对吧呃
这是咱们这个六位老师做的啊
六神下凡对吧
这当前的这个第五直出效果啊
我觉得非常的无敌
就是他的这个草的效果
还有能兼容这个bridge
我都觉得已经顶天了啊
还有我们直接讲正事啊
正事儿就是我们这个和这个和
为什么又让我费这么大劲做一个这个场景啊
就是因为这个核呢它有一个流水材质
我们吸取一下它好
在这里我们找到一个水下面一个流水啊
流水的第三个吧
第三个可能嗯好像不太不太对啊
他要旋转一下90度好呃
再拉伸一下啊
好这个大江奔流呃
什么向东流啊
这是这忘了怎么说了啊
就是这个河呢它的流向啊
是根据这个河道的方向去走的
我不知道你们有没有注意到啊
它它它是这样S型拐过去的
这个是一个布线问题
我简单快速的去跟大家解释一下啊
就是你们在自己想做这个效果的时候
一定要注意这个问题
我打开一个SU啊
就这个模型吧
呃比如说我们用这个贝兹曲线或者三次贝兹吧
也可以哦
这里有自带的把这个河道画好之后啊
我的嗓子怎么有点哑呃
双击这个河道呢
我们需要右键去在这里啊
贝斯转换至间距划分多段线啊
我们给它搞成55
50就50吧
好确定
然后偏移
你们的做法一般都是啥呢
直接就划线封面了对吧
你们的理想很丰满
现实很残酷
你们想的是这个河呢可以这么着去流啊
但是呢在D5里面它识别的是它的UV啊
识别的是它的这个布线方向
你如果没有去控制它的路线
你直接去呃
不是布线啊
就是他的UV啊
你直接去这么着它的河流的流向是这么着流的
是这么着竖着流的啊
一塌糊涂对吧
那么你如果想做成刚才视频那种效果啊
你需要去给它用一个插件叫loft放样
老朋友了啊
我简单说一下
选择两根线在这里啊
点击loft方向的第一个啊
这个玩意儿啊又开始讲插件了啊
一下子就亲切起来了
上面这些布线就是我们要的这个布线
CTRLD啊
这些线就是它的这个你能完成UV的一个
最基本的方式啊
就是你得有布线
然后呢我们需要用到radio6的一个纹理工具啊
我们在这里上一个什么纹理
看起来舒服一点啊
比如说我们上一个
我来找一个贴图啊
好把它炸开
吸取一下它的材质啊
你给他扔上去
你会发现不对
我明明已经已经分了这个布线了
为什么还是错的啊
这时候我们要用这个插件处理一下
单击
我们要选择第一个啊
第一个四边面UV
随便选一个面单击
你会发现它的UV正常了
怎么正常啊
怎么能看出来
就是你要旋转一下
它就看出来了
能看出来吧
现在这个UV就是对的啊
它能沿着这个曲线的曲率的方向去走
这个时候你把它贴到你的D5里面
他那个流水材质才能起作用啊
你在max里的流程也是一样的啊
那个max的那个线那个线的命令叫什么横截面
横截面再加一个曲线命令是一样的啊
加个分段就可以了
好我们下面呢回到这个D5啊
这个D5的流水才这现在就说到这里啊
我想一下还有什么没有没有讲啊
还有一个就是第五
现在支持了一个东西叫3D鼠标
这个3D鼠标是个很好的东西啊
每年SKETCHUP的建模大赛的奖品
就是那个东西啊
我记得两年前3年前啊
那个一等奖给我发了那么大一个鼠标
我也是玩了一阵呃
可能有的同学不知道我说的是啥啊
就是这个玩意儿这个3D鼠标啊
它能特别丝滑的去控制你的场景啊
场景的平移
旋转缩放啊
各种的功能啊
这是他官网啊
这个3D connection鼠标啊
呃有一些简短的视频
你可以大家可以看一下啊
就是它可以通过手部的移动这个滑杆啊
移动这个滑杆去特别丝滑的去移动你的场景啊
简单看一眼就可以了啊
你们如果感兴趣
可以去官网去看一下他们的详细的介绍啊
就是他现在支持在第五里面
丝滑的去去控制了啊
我都不敢想象有多丝滑
就是你左边有一个摇杆啊
你觉得可以控制你的场景了
好吧好
我们回到场景啊
我看一下这个应该没有了啊
没有了
那么呃我希望下次视频啊
就不要在评论底下给我评论
什么年更up主了啊
我这明明是这个半年更好
哈哈啊
好了啊
这个本期视频的内容就这么多啊
第五部大家可以自己去试一下呃
会给你惊喜的啊
我敢保证绝对比你预想的要好好吧
那么本期视频到这里就告一段落了啊
大家如果对你有帮助
还望多多点赞
转发加三连啊
这个我们下期再见
拜拜